どんでん返し 私のターン
大逆转啦 现在是我的回合
みなのハート 独り占めニャン！！
大家的心 全部要独占喵！！
両手をちょいと前出して
双手稍稍向前伸一伸
何でも招いちゃうの
不管什么都要招进来
よそ見なんてしていたら
要是你东张西望什么的话
軽くパンチ！お見舞いしちゃうわ
轻轻地一拳！就当做见面礼吧（猫咪拳！）
可愛くなくちゃ 許せないんだもん
不可爱的话 是绝对不能原谅的嘛
それこそが 何よりもわたしの一番
因为这个正是 我最拿手的绝招啦
ニャ～にがニャンでもニャきごと言わニャい ニャンびとたりとも変えられニャい！
不管什喵还是什喵 咪精打采的话才喵会说 不管什喵人来了也喵会变！
わたしの心のニャイデンティティが あニャたのニャやみをニャくしちゃう！
我的内心的Nyaidentity 就把咪的烦喵全部消咪掉
ニャン月ニャン日ニャ～ン時ニャン秒 地球がニャン回廻っても
不管喵月喵日喵时喵秒 不管地球转了喵圈
ど～んニャニャン題ニャン個も来ようと わたしはいつでもBy Your Side！
不管什喵咪题过来喵个 我也一直都会 By Your Side!
さあさあ始まるミラクルタイム！
来吧来吧开始了哟Miracle Time！
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）飛び上がって（せーの☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）一起跳起来（一二☆）
舞い上がってキ☆ラ☆キ☆ラ
一起舞起来闪☆亮☆闪☆亮
乗り遅れないで
赶快上来不要迟到
すぐにおいてっちゃうよ（レッツゴー☆）
一会儿就要把你扔下不管了哟（Let's Go—☆）
ニャンだって（ぜんぶ☆）飛び越えて（よいしょ☆）
不管有什喵（全部☆）飞跃过去吧（嘿呀☆）
まるで今日はボーナスステージ
今天简直就是Bonus Stage
こぼれそうな 笑顔がここにあるから
满得要溢出来的 笑容就在这里啊
ねこみみちょんと付けたなら 冒険の幕開け
稍微戴上一下猫耳 冒险的大幕就拉开了
ジョブチェンジは御法度です スタンスは初志貫徹！
转职什么的绝对禁止 态度就是要从一而终！
負けず嫌いも チャームポイントに
不服输这点也要 加成到魅力点上
いつだって まっすぐがポリシーだもの
不管什么时候 直来直去就是我的政策嘛
ニャイスIdea ニャイスTo Meet You どんニャ時でも逃さニャイ！
Nyaice idea Nyaice to meet you 不管什喵时候都喵让你逃
ニャ～バスニャ～ンか全然ニャイです 一緒にいるニャら無問題！
Nyavous什喵的完全咪有 有你一咪就没问题！
ニャみ大抵じゃニャかにゃか歌えぬ このニャガマフィンが歌えたら
这个Nyagamaffin平时基本都不唱歌的 要是它也开唱的话
あニャたもニャかニャか見込みがあります さあこの世界へニャかまいり！
咪也一定值得期待 来吧成为这个世界的一喵吧！
まだまだ続くよミラクルタイム！
还要还要继续下去Miracle Time！
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）大好きな（ゴロニャン！☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）最喜欢的（打滚喵！☆）
あなたのその声を ちゃんと聞かせてね
你的那个声音可要 好好让我听到哟
移り気なんだから（もうっ☆）
毕竟没个长性儿啦（真是的☆）
ニャンだって（ぜんぶ☆）楽しいね（サイコー☆）
不管有什喵（全部☆）都好开心呢（最高—☆）
まさに今日はボーナスステージ
今天正所谓是Bonus Stage
こぼれそうな この気持ちが宝物
满得要溢出来的 这份心情就是宝物
ニャン！ドゥ！トロワ！飛び上がって
Nyan！ deux！ trois！一起跳起来
舞い上がってキ☆ラ☆キ☆ラ
一起舞起来闪☆亮☆闪☆亮
乗り遅れないで
赶快上来不要迟到
すぐにおいてっちゃうよ
一会儿就要把你扔下不管了哟
ニャンだって 飛び越えて
不管有什喵 飞跃过去吧
まるで今日はボーナスステージ
今天简直就是Bonus Stage
こぼれそうな 笑顔がここにあるから
满得要溢出来的 笑容就在这里啊
ニャン！ドゥ！トロワ！（ニャンと☆）大好きな（ゴロニャン！☆）
Nyan！ deux！ trois！（喵地☆）最喜欢的（打滚喵！☆）
あなたのその声を ちゃんと聞かせてね
你的那个声音可要 好好让我听到哟
移り気なんだから（もうっ☆）
毕竟没个长性儿啦（真是的☆）
ニャン！だって（ぜんぶ☆）楽しいね（サイコー☆）
不管！有什喵（全部☆）都好开心呢（最高—☆）
まさに今日はボーナスステージ
今天正所谓是Bonus Stage
こぼれそうな この気持ちが宝物
满得要溢出来的 这份心情就是宝物
いつだってそう前のめりニャン！！
无论何时都要向前倾倒喵！！